Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
PLEASE RETURN YOUR ID AND YOUR LOCKER AND BUILDING KEYS
HARAP KEMBALIKAN KTP DAN LOKER DAN KUNCI GEDUNG ANDA
Gu Bo-gyeong, I'm holding you responsible for this. You're fired!
Gu Bo-gyeong, aku minta pertanggungjawabanmu atas ini. Kau dipecat!
What will you do about our branch's average balance?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap saldo rata-rata cabang kami?
Fuck!
Persetan!
A genie?
Dan si jenius?
That's nonsense.
Itu omong kosong.
Our channel went viral because you found that corpse.
Saluran kami menjadi viral karena Anda menemukan mayat itu.
Yeah, and the genie is the one who helped me find the corpse.
Ya, dan jin itulah yang membantuku menemukan mayat itu.
I'm being serious!
Aku serius!
Otherwise, how could I possibly have found that corpse?
Kalau tidak, bagaimana mungkin saya bisa menemukan mayat itu?
You have to believe me.
Kamu harus percaya padaku.
We only have two chances left, Da-jin.
Kita hanya punya dua kesempatan tersisa, Da-jin.
We're both SKY grads.
Kami berdua lulusan SKY.
We need to rack our brains and figure out how to turn our lives around, okay?
Kita perlu memutar otak dan mencari cara untuk mengubah hidup kita, oke?
If it's a wish, could we wish to inherit a conglomerate fortune?
Jika itu sebuah keinginan, bisakah kami mewarisi kekayaan konglomerat?
Why inherit it? We could just become the conglomerates.
Kenapa harus mewarisi? Kita bisa saja menjadi konglomerat.
Hold up. How much is the richest person in Korea worth?
Tunggu dulu. Berapa kekayaan orang terkaya di Korea?
Do we really need that much? It's not like we're building an empire.
Apa kita benar-benar butuh sebanyak itu? Kita kan tidak sedang membangun kerajaan.
Say we have two kids.
Katakanlah kita memiliki dua anak.
If we fund their studies abroad and a home for when they marry,
Jika kita mendanai studi mereka di luar negeri dan tempat tinggal ketika mereka menikah,
that's billions already. What about retirement?
Itu sudah miliaran. Bagaimana dengan pensiun?
You're right. You can never have too much.
Benar, kamu tidak akan pernah merasa terlalu banyak.
But are you sure there are no conditions?
Tetapi apakah Anda yakin tidak ada syaratnya?
In any fables with spirits,
Dalam dongeng apa pun yang berhubungan dengan roh,
the moral is always "what goes around comes around."
Pesan moralnya adalah "apa yang kita lakukan akan kita dapatkan juga."
"Pigs get fat, hogs get slaughtered." What if there's a price?
"Babi menjadi gemuk, babi hutan dibantai." Bagaimana jika ada harganya?
- It would be nice if we could ask. - Hey!
- Alangkah baiknya jika kita bisa bertanya. - Hei!
What if the genie answers and counts it as a wish?
Bagaimana jika jin menjawab dan menganggapnya sebagai permohonan?
You're right.
Kamu benar.
Then how about we think about it separately
Lalu bagaimana kalau kita pikirkan secara terpisah?
and each get to use one wish?
dan masing-masing dapat menggunakan satu keinginan?
What?
Apa?
But… why would I do that?
Tapi... mengapa aku melakukan itu?
I wouldn't have told you if we were going to do that.
Aku tidak akan memberitahumu jika kita akan melakukan hal itu.
We're a married couple, so isn't it a given?
Kita adalah pasangan suami istri, jadi bukankah itu sudah pasti?
We can make money, but some things money can't buy.
Kita dapat menghasilkan uang, tetapi ada beberapa hal yang tidak dapat dibeli dengan uang.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Wishing for Dad to be cancer-free.
Berharap Ayah terbebas dari kanker.
Come on, we have modern medicine.
Ayo, kita punya pengobatan modern.
Why would you wish for something like that?
Mengapa Anda menginginkan sesuatu seperti itu?
Money would solve everything.
Uang akan menyelesaikan segalanya.
My dad has terminal liver cancer.
Ayah saya menderita kanker hati stadium akhir.
Terminal means there's no hope.
Terminal berarti tidak ada harapan.
Come on, it's not like he's on his deathbed or anything.
Ayolah, dia kan tidak sedang sekarat atau semacamnya.
Check out our views.
Simak pandangan kami.
We'll be generating income in no time, so let's just wait three months.
Kita akan segera menghasilkan pendapatan, jadi mari kita tunggu tiga bulan saja.
We'll just save the wish for now, okay?
Kita simpan saja keinginan itu untuk saat ini, oke?
Hey, Ko Yeong-hyeon.
Hei, Ko Yeong-hyeon.
Fuck you!
Persetan denganmu!
Khalid!
Khalid!
I saw Iblis! I saw him bringing humans to ruin.
Aku melihat Iblis! Aku melihatnya membawa manusia menuju kehancuran.
It was truly a sight to behold, Father.
Sungguh suatu pemandangan yang menakjubkan untuk dilihat, Ayah.
Tell me what you did.
Ceritakan padaku apa yang telah kamu lakukan.
Did you hurt the girl?
Apakah kamu menyakiti gadis itu?
I feel no pain in this body, nor do I feel out of breath.
Aku tidak merasakan sakit apa pun pada tubuh ini, dan aku juga tidak merasa kehabisan napas.
But I do not have power like Iblis.
Namun aku tidak memiliki kekuatan seperti Iblis.
I have lost my ability to weave,
Aku telah kehilangan kemampuan menenun,
so what am I to do now with this immortal body?
Jadi apa yang harus saya lakukan sekarang dengan tubuh abadi ini?
The end is nigh!
Kiamat sudah dekat!
You foolish humans!
Hai manusia bodoh!
Judgment day is approaching!
Hari penghakiman semakin dekat!
Angels from the sky alert us! Heed me when I say…
Malaikat dari langit memperingatkan kita! Dengarkan aku saat aku berkata...
I'll let it slide today. I have a lot on my mind.
Baiklah, biarkan saja hari ini. Aku sedang banyak pikiran.
Then you shall all be saved.
Maka kamu semua akan diselamatkan.
You said I stole a feather of yours before I was locked up.
Kau bilang aku mencuri bulumu sebelum aku dikurung.
Again with your damn feather talk. I don't know about it.
Lagi-lagi omonganmu yang menyebalkan itu. Entahlah.
Well, I do. I know what I did with it.
Baiklah, aku tahu. Aku tahu apa yang kulakukan dengannya.
I wrote some things.
Saya menulis beberapa hal.
On the floors and columns, all over my lamp.
Di lantai dan tiang, di seluruh lampu saya.
You figured that out?
Kamu sudah menemukan jawabannya?
Yes, but I'm not sure when I could have done it.
Ya, tetapi saya tidak yakin kapan saya bisa melakukannya.
Nor do I remember.
Saya pun tidak ingat.
So please
Jadi tolong
make sure we are punished.
Pastikan kita dihukum.
You and I both.
Kamu dan aku, keduanya.
That final wish Ki Ka-young made
Keinginan terakhir Ki Ka-young
was fulfilled.
telah terpenuhi.
Right?
Benar?
He brought Ki Ka-young back to life to carry out that final wish,
Dia menghidupkan kembali Ki Ka-young untuk melaksanakan keinginan terakhirnya,
and I was reunited with the reincarnated Ki Ka-young.
dan aku dipertemukan kembali dengan Ki Ka-young yang bereinkarnasi.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
If my fury was enough to level a city…
Jika amarahku cukup untuk menghancurkan sebuah kota…
HABIBTI
KEBIASAAN
…it must mean I had lost a loved one.
…itu pasti berarti aku telah kehilangan orang yang kucintai.
I'd lost Ki Ka-young.
Aku kehilangan Ki Ka-young.
I must have loved her.
Aku pasti mencintainya.
- Isn't that right? - So what?
Benar kan? - Terus kenapa?
Are we playing bingo? What's your point?
Kita lagi main bingo, ya? Maksudmu apa?
About Ki Ka-young's lifespan.
Tentang umur Ki Ka-young.
You must be mad.
Kamu pasti gila.
How much is left?
Berapa banyak yang tersisa?
I beg you.
Saya mohon padamu.
Tell me so I can prepare.
Beritahukan aku agar aku bisa bersiap.
All because of a lowly human!
Semua karena manusia rendahan!
Have you learned nothing from Shadi's fate?
Apakah Anda tidak belajar apa pun dari nasib Shadi?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Why else would I be doing everything I can not to kill the immortal one?
Kalau tidak, mengapa aku harus melakukan segala cara agar aku tidak membunuh yang abadi itu?
Shadi loves that boy enough to die for him,
Shadi sangat mencintai anak laki-laki itu hingga rela mati untuknya,
and because he loves him,
dan karena dia mencintainya,
the pain cuts deep.
rasa sakitnya menusuk amat dalam.
You arrogant shaytan.
Hai setan yang sombong.
If you're so curious, pluck out my eyes to see for yourself. Go ahead.
Kalau penasaran, colok mataku dan lihat sendiri. Silakan.
I wonder why he keeps forgiving a bastard like you.
Aku heran kenapa dia terus memaafkan bajingan sepertimu.
Who shall stand in the day of judgment?
Siapakah yang akan berdiri pada hari penghakiman?
Who will walk the path to salvation?
Siapakah yang akan berjalan di jalan menuju keselamatan?
I was gathering intel on the immortal one.
Saya sedang mengumpulkan informasi tentang makhluk abadi itu.
I sensed that your intentions were aligned with the immortal one.
Saya merasakan bahwa niat Anda selaras dengan yang abadi.
The half-spirit is clawing his way up, not knowing his place,
Setengah roh itu merangkak naik, tidak tahu tempatnya,
while Iblis and Ki Ka-young are edging closer to the truth of their past lives.
sementara Iblis dan Ki Ka-young semakin dekat dengan kebenaran kehidupan masa lalu mereka.
And now, even my mythical beast is totally missing the mark?
Dan sekarang, bahkan binatang mistisku pun sama sekali tidak mencapai sasaran?
What now, Irem?
Bagaimana sekarang, Irem?
If you could just… point me in the right direction--
Jika saja kau bisa… menunjukkan arah yang benar padaku--
What do you think I'm doing now?
Menurutmu apa yang sedang kulakukan sekarang?
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
No, wait. You can't hear, can you?
Tidak, tunggu. Kamu tidak bisa mendengar, kan?
Watch carefully.
Perhatikan baik-baik.
The half-spirit will use Shadi and plunge the world into sleep once more.
Makhluk setengah roh itu akan menggunakan Shadi dan membuat dunia tertidur sekali lagi.
When that day comes, there is something you must do.
Ketika hari itu tiba, ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
That's all you need to do.
Hanya itu yang perlu Anda lakukan.
Am I understood?
Apakah saya dimengerti?
Yes, Master.
Ya, Guru.
These brats.
Anak-anak nakal ini.
ELDEST
TERTUA
Hey, I've brought over some side dishes, but your door won't seem to open.
Hei, aku bawa beberapa lauk pauk, tapi pintumu sepertinya tidak mau terbuka.
I must be entering the wrong code.
Saya pasti memasukkan kode yang salah.
I told you not to come. You know my wife's gone on a cruise.
Sudah kubilang jangan datang. Kau tahu istriku sedang berlayar.
That's why I cooked you food. I'll just pop it inside--
Itu sebabnya aku memasak makanan untukmu. Aku akan memasukkannya ke dalam--
Just leave it at the door.
Tinggalkan saja di depan pintu.
My wife doesn't want anyone who's not family in the house.
Istriku tidak menginginkan siapa pun yang bukan keluarga di rumah.
You rotten bastard! Aren't I family to you?
Dasar bajingan busuk! Bukankah aku keluargamu?
Am I a stranger? Am I?
Apakah aku orang asing? Apakah aku?
You little…
Kamu kecil…
Stop eating and get peeling.
Berhenti makan dan mulai mengupas.
You're back early from visiting your son, the judge.
Anda kembali lebih awal setelah mengunjungi putra Anda, sang hakim.
Yes.
Ya.
He kept asking me to stay over, saying he'd send me on a cruise,
Dia terus memintaku untuk menginap, dan mengatakan dia akan mengirimku berlayar,
but I couldn't be bothered, so I just came back.
tetapi saya tidak mau diganggu, jadi saya kembali saja.
How lucky you are.
Betapa beruntungnya Anda.
What is this?
Apa ini?
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
I think I'll be going farther away than Hawaii.
Saya pikir saya akan pergi lebih jauh dari Hawaii.
Please take good care of my Ka-young.
Tolong jaga Ka-young-ku baik-baik.
Where's she off to now?
Mau ke mana dia sekarang?
Her daughter must be treating her incredibly well.
Putrinya pasti memperlakukannya dengan sangat baik.
If it's farther away than Hawaii, how nice must it be?
Jika lebih jauh dari Hawaii, betapa indahnya?
What's so great about being flown around at a ripe old age? What a bother!
Apa hebatnya terbang-terbangan di usia senja? Sungguh merepotkan!
Hawaii? That old place? I could go tomorrow if I wanted to.
Hawaii? Tempat tua itu? Aku bisa pergi besok kalau mau.
My eldest son is a judge, and my youngest is an executive at a major conglomerate.
Putra sulung saya adalah seorang hakim, dan putra bungsu saya adalah seorang eksekutif di sebuah konglomerat besar.
And my grandchildren are all geniuses.
Dan cucu-cucuku semuanya jenius.
Just look at Ok-nam.
Lihat saja Ok-nam.
She abandoned her entire life and ran away because of her child.
Dia meninggalkan seluruh hidupnya dan melarikan diri karena anaknya.
If anyone thinks they did a better job at raising their kids than me,
Jika ada yang merasa mereka lebih baik dalam membesarkan anak-anak mereka daripada saya,
come on out, I say!
keluarlah, kataku!
Of course. Right you are!
Tentu saja. Benar sekali!
We all know. We all do.
Kita semua tahu. Kita semua melakukannya.
AN BOK-JA
AN BOK-JA
Don't worry about Ka-young, and send us some photos of the nice place.
Jangan khawatir tentang Ka-young, dan kirimkan kami beberapa foto tempat yang bagus itu.
I wonder where Ok-nam has gotten to.
Aku jadi penasaran, ke mana Ok-nam pergi.
She even changed her number.
Dia bahkan mengganti nomornya.
- What is that smell? Is it chicken soup? - Yes.
Bau apa itu? Apa itu sup ayam? - Ya.
Tell that tall fellow to come too.
Katakan pada orang jangkung itu untuk ikut juga.
I hope you'll continue to get along with my dear Ka-young.
Aku harap hubunganmu dengan Ka-young sayangku akan terus baik.
Don't fight, and you mustn't leave her.
Jangan melawan, dan kamu tidak boleh meninggalkannya.
If she acts all prickly, just be gentle with her.
Jika dia bertingkah menyebalkan, bersikaplah lembut padanya.
- The drumsticks are always mine. - Goodness me.
- Paha ayam itu selalu milikku. - Ya ampun.
Just play nice and share.
Bermainlah dengan baik dan berbagi.
What's yours is his, even a bean.
Apa yang menjadi milikmu adalah miliknya, bahkan kacang sekalipun.
For better or worse, until death do you part.
Baik atau buruk, sampai maut memisahkan kalian.
Then give him beans. The drumsticks are mine.
Kalau begitu, beri dia kacang. Paha ayam itu milikku.
You brat!
Dasar bocah nakal!
Just let him have one today! I'm doing all of this for a reason.
Biarkan dia makan satu hari ini saja! Aku melakukan semua ini karena suatu alasan.
What reason? The drumsticks are mine, so why?
Apa alasannya? Paha ayam itu milikku, jadi kenapa?
Don't you dare touch my…
Jangan berani-berani menyentuhku…
Come here.
Kemarilah.
You come here.
Anda datang kesini.
- I said to come here. - I said no.
- Aku bilang datanglah ke sini. - Aku bilang tidak.
Do you want to die?
kamu mau mati?
- I'd rather not. - Don't talk back!
- Aku lebih baik tidak melakukannya. - Jangan membantah!
Don't ask questions!
Jangan bertanya!
- I said not to talk back. - I said not to ask questions!
- Sudah kubilang jangan membantah. - Sudah kubilang jangan bertanya!
Stop copying me!
Berhenti meniru saya!
This level of chemistry is good enough for me.
Tingkat kimia ini cukup baik bagi saya.
Get over here!
Kemarilah!
Seeing as this word comes up the most,
Mengingat kata ini paling sering muncul,
is this habibti? "My love"?
Apakah ini habibti? "Cintaku"?
What? Right, yes. It is.
Apa? Benar, ya. Memang.
You don't even remember, but this is me?
Kamu bahkan tidak ingat, tapi ini aku?
There's a 50-50 chance it's me or Jinniya.
Ada kemungkinan 50-50 itu aku atau Jinniya.
Shouldn't you have cleared up those doubts before we kissed?
Bukankah seharusnya kau hilangkan keraguan itu sebelum kita berciuman?
If this happens to be Jinniya,
Jika ini terjadi pada Jinniya,
you will die for exploiting my hard labor.
kamu akan mati karena mengeksploitasi kerja kerasku.
So hurry and find your memories.
Jadi cepatlah dan temukan kenangan Anda.
I've found one.
Saya sudah menemukannya.
It says, "Every night you make a garment to wear when you return to Goryeo."
Bunyinya, "Setiap malam kau membuat pakaian untuk dikenakan saat kembali ke Goryeo."
A garment?
Sebuah pakaian?
I guess I must have liked needles back then too.
Saya kira saya juga menyukai jarum saat itu.
Where is Khalid's name?
Di mana nama Khalid?
Here and here.
Di sini dan di sini.
Why?
Mengapa?
Because, in Korea, it's unlucky to write names in red.
Sebab, di Korea, menulis nama dengan warna merah dianggap sial.
This brat.
Anak nakal ini.
If this is when he started preparing, then we're losing on all fronts.
Jika ini saatnya dia mulai mempersiapkan diri, maka kita kalah di semua lini.
We're completely winning at one thing.
Kita benar-benar unggul dalam satu hal.
No matter how much information Khalid has, you'll be the one making the wish.
Tidak peduli seberapa banyak informasi yang dimiliki Khalid, Anda akan menjadi orang yang membuat permohonan.
Let's get out of here.
Ayo keluar dari sini.
From now on, you and the lamp are inseparable.
Mulai sekarang, Anda dan lampu tidak dapat dipisahkan.
You want me to carry it around?
Kau ingin aku membawanya ke mana-mana?
Like a portable
Seperti portabel
curry pot.
panci kari.
That's believable, right?
Itu dapat dipercaya, bukan?
That's why…
Itulah sebabnya…
Here.
Di Sini.
I saw people carrying these things around.
Saya melihat orang membawa barang-barang ini kemana-mana.
Not bad at adapting.
Tidak buruk dalam beradaptasi.
I wonder how much time we have left.
Aku jadi bertanya-tanya, berapa banyak waktu yang tersisa bagi kita.
On that note, listen carefully to what I say now.
Terkait hal itu, dengarkan baik-baik apa yang saya katakan sekarang.
I'm sure Khalid will use Shadi again to try to tie me up.
Saya yakin Khalid akan menggunakan Shadi lagi untuk mencoba mengikat saya.
If that moment comes, and I am tied up,
Jika saat itu tiba, dan aku terikat,
you must use your final wish to save yourself.
kamu harus menggunakan keinginan terakhirmu untuk menyelamatkan dirimu sendiri.
You must make a righteous wish. Got it?
Kamu harus membuat permohonan yang benar. Mengerti?
It seems you've decided where you'll go.
Tampaknya Anda sudah memutuskan ke mana Anda akan pergi.
Well, I'll never let you go.
Baiklah, aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
I knew that wouldn't work.
Saya tahu, itu tidak akan berhasil.
By the way, do psychopaths really not feel love?
Ngomong-ngomong, apakah psikopat benar-benar tidak merasakan cinta?
You know, being ready to give your life for someone else.
Kau tahu, siap memberikan hidupmu untuk orang lain.
I would be willing
aku akan bersedia
to kill for someone else.
membunuh demi orang lain.
Doesn't that count as love?
Bukankah itu terhitung cinta?
Hey, Choi Da-jin. Look at this!
Hei, Choi Da-jin. Lihat ini!
That old interview we did with the psychopath is blowing up again!
Wawancara lama yang kita lakukan dengan psikopat itu meledak lagi!
It's trending at number nine!
Sedang tren di nomor sembilan!
There's even a meme in the comments…
Bahkan ada meme di komentar…
"I worked late instead of my manager. Doesn't that count as love?"
"Aku yang lembur, bukan manajerku. Apa itu nggak termasuk cinta?"
"I binged on food instead of my boyfriend.
"Aku makan banyak, bukan pacarku.
"I only ate the tails of the fish-shaped pastry for you."
"Aku hanya memakan ekor kue berbentuk ikan itu untukmu."
Only the tails? That's mental.
Cuma ekornya? Gila banget.
This is fucking hilarious.
Ini sungguh lucu.
So what will we do
Jadi apa yang akan kita lakukan?
about the wishes?
tentang keinginan?
You're talking about that again?
Anda membicarakan hal itu lagi?
I'm so sick of this.
Aku muak sekali dengan ini.
Let's just enjoy the moment for a while!
Mari kita nikmati momen ini sejenak!
No.
TIDAK.
Let's just get a divorce.
Baiklah, kita bercerai saja.
What?
Apa?
You said you had two wishes left, right? Give me one of them as alimony.
Kamu bilang masih punya dua permintaan lagi, kan? Berikan aku satu sebagai tunjangan.
A divorce?
Perceraian?
Have you gone insane?
Apakah kamu sudah gila?
Hey.
Hai.
Frankly speaking, they're my wishes. Who do you think you are?
Sejujurnya, itu keinginanku. Kamu pikir kamu siapa?
Right. This is how you really feel, isn't it?
Benar. Beginilah perasaanmu yang sebenarnya, kan?
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
What? Hey, what did you just call me? Son of a bitch?
Apa? Hei, kau panggil aku apa tadi? Bajingan?
This person really is Oh Pan-geum?
Orang ini benar-benar Oh Pan-geum?
That's right, Oh Pan-geum. The third daughter of the lady from Bukcheon.
Benar, Oh Pan-geum. Putri ketiga dari wanita dari Bukcheon.
She was the prettiest thing in Hadong and moved to Seoul when she got married.
Dia adalah yang tercantik di Hadong dan pindah ke Seoul saat dia menikah.
That smile is her, all right.
Senyum itu memang dia, benar.
Her husband was from Chungcheong-do.
Suaminya berasal dari Chungcheong-do.
Last I heard, both their daughters got married.
Terakhir saya dengar, kedua putri mereka sudah menikah.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
My word! This was when she was a young thing.
Ya ampun! Ini waktu dia masih muda.
But why are you looking for her anyway?
Tapi mengapa kamu malah mencarinya?
What is it? Did Pan-geum here die?
Ada apa? Apakah Pan-geum di sini sudah meninggal?
No, she's very healthy.
Tidak, dia sangat sehat.
That's good to hear.
Senang mendengarnya.
I'm not quite sure what he does for a living.
Saya tidak begitu yakin apa pekerjaannya.
He mostly tells me to make a wish.
Dia biasanya menyuruhku membuat permohonan.
Holy smokes, my teeth must have gotten younger too.
Ya ampun, gigiku juga pasti terlihat lebih muda.
Don't ask me anything about those two.
Jangan tanya apa pun tentang mereka berdua.
My deal?
Kesepakatan saya?
One thing I know for certain is that he isn't human.
Satu hal yang saya tahu pasti adalah dia bukan manusia.
If I can't ask anything…
Jika aku tidak bisa meminta apa pun…
and he isn't human
dan dia bukan manusia
and asks people to make wishes…
dan meminta orang-orang untuk membuat permohonan…
I'm so stunned, all I can do is laugh.
Saya sungguh tercengang, yang dapat saya lakukan hanyalah tertawa.
Why? Just wear them out.
Kenapa? Pakai saja sampai habis.
I just want to buy you something.
Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu.
Wear these and go wherever you want to go.
Kenakan ini dan pergilah ke mana pun Anda ingin pergi.
Wherever that may be,
Di mana pun itu,
I'm sure it'll be the right path.
Saya yakin itu akan menjadi jalan yang benar.
Okay?
Oke?
If Mi-ju…
Jika Mi-you…
is actually Grandma…
sebenarnya adalah Nenek…
Ka-young. This is the soybean paste jar.
Ka-young. Ini toples pasta kedelainya.
Once every month, open the lid
Setiap bulan, buka tutupnya
to check for mold growing on the surface beneath the top salt layer
untuk memeriksa jamur yang tumbuh di permukaan di bawah lapisan garam atas
and for signs of bugs.
dan tanda-tanda adanya serangga.
When the weather is nice, leave the lid open so it gets some sun.
Jika cuaca bagus, biarkan tutupnya terbuka sehingga mendapat sinar matahari.
This is the soy sauce jar.
Ini toples kecap.
If you happen to see any white patches of mold,
Jika Anda melihat bercak jamur berwarna putih,
scoop them away, give it a good boil, and pour it back in.
ambilah airnya, didihkan, lalu tuang kembali.
That means I'll be fine
Itu berarti aku akan baik-baik saja
until next spring.
sampai musim semi berikutnya.
That's good enough.
Itu cukup bagus.
People die of accidents or illness.
Orang meninggal karena kecelakaan atau penyakit.
It wouldn't be all that strange to die at this age anyway.
Lagipula, tidak akan aneh jika meninggal di usia ini.
Oh my. You're up already?
Ya ampun. Kamu sudah bangun?
You should sleep in on your day off.
Anda sebaiknya tidur lebih lama pada hari libur Anda.
I need to go to the workshop.
Saya perlu pergi ke bengkel.
But, Grandma, why do you keep looking at that tree?
Tapi, Nek, mengapa Nek terus memandangi pohon itu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Thinking about whether to fix it.
Berpikir apakah akan memperbaikinya.
But from here,
Tapi dari sini,
I have the point of view of a corpse buried in a hole.
Saya memiliki sudut pandang mayat yang dikubur dalam lubang.
You sure have a way with words.
Kau memang pintar berkata-kata.
Would this mean we're buried together?
Apakah ini berarti kita dikubur bersama?
You're going to make things this easy for me?
Kau akan membuat segalanya mudah untukku?
Should we go for a carpet ride tomorrow?
Haruskah kita pergi jalan-jalan di atas karpet besok?
You can.
Kamu bisa.
I'm going to Seoul with Grandma tomorrow.
Aku akan ke Seoul bersama Nenek besok.
You ride your carpet
Anda mengendarai karpet Anda
and fix the roof.
dan memperbaiki atapnya.
Why Seoul?
Mengapa Seoul?
Because I want Grandma to have some ordinary memories of me.
Karena aku ingin Nenek mempunyai kenangan-kenangan biasa tentangku.
All right.
Baiklah.
I have one of those to make too.
Saya juga harus membuat satu.
Sweet! A KO win!
Mantap! Menang KO!
You little…
Kamu kecil…
I need to go home now.
Saya harus pulang sekarang.
Hey, that's not fair. I haven't won a single game yet.
Hei, itu tidak adil. Aku belum menang satu pertandingan pun.
You should go home soon too, mister. There's no place like home.
Kamu juga harus segera pulang, Tuan. Tak ada tempat seperti rumah.
That sure doesn't sound like you.
Itu tentu saja tidak terdengar seperti Anda.
- Did you buy a house, by any chance? - That's not funny.
- Apakah kebetulan kamu membeli rumah? - Itu tidak lucu.
You can't tell anyone this,
Kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal ini,
but an angel granted my wish.
Namun seorang malaikat mengabulkan permintaanku.
Mom's boyfriend disappeared.
Pacar ibu menghilang.
It's time I cut back on arcade games so my mom doesn't worry.
Sudah saatnya aku mengurangi permainan arkade agar ibuku tidak khawatir.
I didn't expect this kind of fallout.
Saya tidak menduga akan terjadi hal seperti ini.
Kim Sang-hyeok!
Kim Sang-hyeok!
It's been really fun.
Ini sungguh menyenangkan.
And you're my bro.
Dan kau saudaraku.
Never forget that.
Jangan pernah lupakan itu.
What's with you?
Ada apa denganmu?
I said I'd cut back. I didn't say I'd quit entirely.
Aku bilang aku akan menguranginya. Aku tidak bilang aku akan berhenti total.
See you tomorrow.
Sampai besok.
You're not going?
Kamu tidak pergi?
Why not?
Mengapa tidak?
It's the department store. The new winter collection's out.
Ini department store. Koleksi musim dingin yang baru sudah keluar.
I have a lot of clothes.
Saya punya banyak pakaian.
I have plenty to last me until next February.
Saya punya cukup persediaan sampai Februari tahun depan.
Instead…
Alih-alih…
let's go somewhere else.
ayo pergi ke tempat lain.
Where exactly?
Dimana tepatnya?
You wanted to come here?
Anda ingin datang kesini?
Why?
Mengapa?
Because I want to be pretty in your memories.
Karena aku ingin terlihat cantik dalam ingatanmu.
Don't I look pretty? Don't I look cute? Aren't I just to die for?
Bukankah aku terlihat cantik? Bukankah aku terlihat imut? Bukankah aku sangat menarik?
In my memories?
Dalam ingatanku?
Why does it seem like she has the same idea as me?
Mengapa sepertinya dia punya ide yang sama denganku?
Smile.
Senyum.
Like this.
Seperti ini.
Hurry and do this!
Cepat lakukan ini!
Like this? Maybe?
Seperti ini? Mungkin?
All right.
Baiklah.
Oh boy!
Wah!
How pretty.
Cantik sekali.
Why do people even do this?
Mengapa orang melakukan hal ini?
Why not? It's so much fun.
Kenapa tidak? Itu sangat menyenangkan.
Let's have coffee and enjoy ourselves just a little longer.
Mari kita minum kopi dan bersenang-senang sedikit lebih lama.
Go and buy me something sweet, all right?
Pergi dan belikan aku sesuatu yang manis, oke?
- Fine. - Great.
Baik. - Hebat.
Goodness me.
Ya ampun.
Half the lights on your sign are out.
Setengah dari lampu pada tanda Anda padam.
Trying to tell the world you're single?
Mencoba memberi tahu dunia bahwa Anda lajang?
I saw that too.
Saya juga melihatnya.
I smell gamja-tang.
Saya mencium bau gamja-tang.
It must be Wednesday.
Pasti hari Rabu.
I got it to go, though, from a different place.
Namun, saya berhasil membawanya pergi dari tempat yang berbeda.
Let's eat.
Ayo makan.
I thought you'd get mad at me.
Aku pikir kamu akan marah padaku.
This is your routine.
Ini rutinitas Anda.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
BALAI DESA CHEONGPUNG
Grandma? How is Hawaii?
Nenek? Bagaimana kabar Hawaii?
Ka-young is well.
Ka-young baik-baik saja.
Have you tried the coconut shrimp yet?
Sudah coba udang kelapa belum?
That sounds delicious.
Kedengarannya lezat.
Bullshit.
Omong kosong.
She's not somewhere nicer. She's still in Hawaii.
Dia tidak ada di tempat yang lebih baik. Dia masih di Hawaii.
I'm going to stop holding the ancestral rites now.
Saya akan berhenti melaksanakan ritual leluhur sekarang.
This is the last time.
Ini adalah terakhir kalinya.
Why?
Mengapa?
We've already done enough.
Kita telah melakukan cukup banyak hal.
When I die,
Ketika aku meninggal,
don't bother with any rites.
jangan repot-repot dengan ritual apa pun.
Don't do a thing.
Jangan lakukan apa pun.
Cremate me and scatter my ashes somewhere.
Kremasilah aku dan tebarkan abuku di suatu tempat.
Leave it and go now. It's a 12 o'clock flight, right?
Tinggalkan saja dan pergi sekarang. Penerbangannya jam 12, kan?
It's at 11:45.
Sekarang jam 11:45.
I've told Mr. Park to come, so stay close to him.
Aku sudah bilang pada Tuan Park untuk datang, jadi tetaplah dekat dengannya.
I'll be back soon, okay?
Aku akan segera kembali, oke?
All right. Go on.
Baiklah. Lanjutkan.
I'm not sure what I wished for,
Aku tidak yakin apa yang aku harapkan,
but I think it led to a very grim end.
tetapi menurutku itu berujung pada akhir yang sangat suram.
So I'm scared.
Jadi saya takut.
Excuse me, ma'am.
Permisi, Bu.
You've been rubbing this lamp for three hours now.
Anda telah menggosok lampu ini selama tiga jam sekarang.
It's only right that you buy it.
Sudah sepantasnya Anda membelinya.
It's yours for 1,000 dirhams.
Itu milik Anda seharga 1.000 dirham.
How about a discount?
Bagaimana dengan diskon?
Status update. Keeping a close watch.
Pembaruan status. Terus memantau.
Nothing to worry about here.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan di sini.
Thank you.
Terima kasih.
What?
Apa?
What do you want? What?
Kamu mau apa? Apa?
TISAH
TISAH
CONSULATE EMERGENCY HOTLINE
HOTLINE DARURAT KONSULAT
Would you go easy on the rubbing?
Apakah Anda akan bersikap lembut dalam menggosoknya?
So you were avoiding me.
Jadi kamu menghindariku.
So what if I was?
Jadi bagaimana jika saya?
When will you drop the attitude? You'll be lucky to hit 100.
Kapan kamu akan menghilangkan sikap itu? Kamu akan beruntung jika mencapai 100.
You recognized me the moment you saw me. You called me the "bitch from back then."
Kau langsung mengenaliku saat melihatku. Kau memanggilku "jalang dari dulu".
Back when, in what time, was I that bitch?
Dulu, di masa kapan, aku jadi wanita jalang itu?
Tell me everything you know.
Ceritakan semua yang kamu ketahui.
This is my first wish.
Ini adalah keinginan pertamaku.
Silly girl, what the hell are you saying?
Gadis bodoh, apa yang sebenarnya kau katakan?
I cannot grant things like wishes.
Saya tidak dapat mengabulkan hal-hal seperti keinginan.
Only Iblis can do that.
Hanya Iblis yang bisa melakukan itu.
Then I'll ask you very nicely.
Kalau begitu, saya akan bertanya dengan baik-baik.
What's with your smile?
Ada apa dengan senyummu?
The thing with Iblis is, his mere presence makes us feel pathetic.
Masalahnya dengan Iblis adalah, kehadirannya saja membuat kita merasa menyedihkan.
He stood at the front lines in the war…
Dia berdiri di garis depan perang…
and he saved us from the angels.
dan dia menyelamatkan kita dari para malaikat.
All of us bowed our heads to you humans,
Kami semua menundukkan kepala kepada kalian manusia,
but he adamantly refused and wound up in hell.
tetapi dia dengan keras menolak dan berakhir di neraka.
So to think the death of a mere human made him level an entire city…
Jadi, bayangkan saja kematian seorang manusia biasa bisa menghancurkan seluruh kota…
I couldn't wrap my head around it.
Aku tidak dapat memahaminya.
And that was me?
Dan itu aku?
Yes, it was you.
Ya, itu kamu.
You swept an entire city away with gold rain. The bitch from back then.
Kau menyapu bersih seluruh kota dengan hujan emas. Dasar jalang zaman dulu.
Gold rain?
Hujan emas?
It was a dazzling and beautiful hell.
Itu adalah neraka yang mempesona dan indah.
It was the rage of Iblis.
Itu adalah kemarahan Iblis.
Why is his rage gold?
Mengapa amarahnya berwarna emas?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
I don't want to know.
Saya tidak ingin tahu.
Why do you think Iblis has no memories?
Menurut Anda mengapa Iblis tidak memiliki ingatan?
Right, I'm sorry.
Baiklah, saya minta maaf.
If you're sorry, never come back here.
Jika Anda menyesal, jangan pernah kembali ke sini.
This cancels out the time I danced for joy when Muttalib killed you.
Ini membatalkan saat aku menari kegirangan saat Muttalib membunuhmu.
Go.
Pergi.
So the jerk who killed me…
Jadi si brengsek yang membunuhku…
Thank you.
Terima kasih.
By any chance, has Iblis ever called you habibti?
Ngomong-ngomong, apakah Iblis pernah memanggilmu habibti?
Has anyone ever thrown water on you?
Pernahkah ada orang yang menyiramkan air ke tubuh Anda?
So it was me.
Jadi itu aku.
Irem!
Irem!
Why did you ask to see me? I just rolled out of bed.
Kenapa kamu minta ketemu aku? Aku baru bangun tidur.
Take a seat.
Silakan duduk.
Sure.
Tentu.
I don't know the details,
Saya tidak tahu detailnya,
but I have a feeling there's more going on than we know.
tetapi saya merasa ada lebih banyak hal yang terjadi daripada yang kita ketahui.
When that day comes, there is something you must do.
Ketika hari itu tiba, ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
No cotton candy, and you're already talking like that.
Tidak ada permen kapas, dan Anda sudah berbicara seperti itu.
What could be going on?
Apa yang sedang terjadi?
You and I are both our masters' servants.
Kamu dan aku sama-sama pelayan tuan kita.
So if there comes a time when you need to make a choice,
Jadi jika tiba saatnya Anda harus membuat pilihan,
do so as your master's mythical beast.
lakukanlah itu sebagai binatang mitos milik tuanmu.
I'll decide as I should too. Got it?
Aku juga akan memutuskan sebagaimana mestinya. Mengerti?
I came all dressed up. What an odd way for you to dump me.
Aku datang berdandan rapi. Aneh sekali caramu mencampakkanku.
Didn't you just roll out of bed? Your ears are showing.
Kamu baru bangun tidur, kan? Telingamu kelihatan.
I sleep like this.
Saya tidur seperti ini.
- What are those? - How cute.
- Apa itu? - Lucu sekali.
- Buy me some. - Sure, let's get them.
Belikan aku beberapa. - Tentu, ayo kita beli.
MY CHANNEL
SALURAN SAYA
SKY FARM LIFE
KEHIDUPAN PETERNAKAN LANGIT
NEW PASSWORD: 1 GENIE WISH IS MINE!
KATA SANDI BARU: 1 GENIE WISH ADALAH MILIKKU!
PASSWORD CHANGED
PASSWORD DIUBAH
YOUR CHANNEL HAS BEEN DELETED
SALURAN ANDA TELAH DIHAPUS
Hey, Choi Da-jin!
Hai, Choi Da-jin!
Hey, what's wrong with our channel? Can you access it?
Hai, ada apa dengan kanal kami? Bisakah kamu mengaksesnya?
Damn it, the channel got deleted! What the hell is going on?
Sialan, channel-nya dihapus! Ada apa ini?
Do you think someone reported us? This will be the death of me, damn it.
Apa menurutmu ada yang melaporkan kita? Ini bisa jadi ajalku, sialan.
No.
TIDAK.
I just deleted it.
Saya baru saja menghapusnya.
What? Are you insane?
Apa? Kamu gila?
Do you know what I did to get all those subscribers?
Tahukah Anda apa yang saya lakukan untuk mendapatkan semua pelanggan tersebut?
Have you gone insane?
Apakah kamu sudah gila?
Hey!
Hai!
You said to separate what's yours and mine.
Anda mengatakan untuk memisahkan mana yang menjadi milik Anda dan mana milik saya.
I made this account under my name.
Saya membuat akun ini dengan nama saya.
If the wishes are yours, this YouTube channel was always mine!
Jika keinginan itu milik Anda, saluran YouTube ini selalu menjadi milik saya!
Wow, you're completely insane!
Wah, kamu benar-benar gila!
Hey, cut the bullshit. I built it up when I found the corpse!
Hei, hentikan omong kosongnya. Aku sudah mengarangnya waktu menemukan mayatnya!
Whatever. Get the genie here in front of me.
Terserah. Bawa jin itu ke hadapanku.
If we don't act in two weeks, it's gone forever.
Jika kita tidak bertindak dalam dua minggu, masalah ini akan hilang selamanya.
Consider it carefully. Only I can restore the account.
Pertimbangkan baik-baik. Hanya saya yang bisa memulihkan akunnya.
Seriously, what you just did right now.
Serius, apa yang baru saja kamu lakukan sekarang.
You better not fucking regret it later.
Lebih baik kau tidak menyesalinya nanti.
This is my second wish.
Ini permintaanku yang kedua.
Make it so that Da-jin doesn't remember a thing I told her about the wishes.
Buatlah agar Da-jin tidak mengingat satu pun yang kukatakan padanya tentang keinginan itu.
Make her forget
Buat dia lupa
every single detail.
setiap detailnya.
Right now, damn it.
Sekarang juga, sialan.
Hey. For starters, it's been fulfilled.
Hai. Sebagai permulaan, sudah terpenuhi.
I was halfway across the Gobi Desert when you called me.
Aku sudah berada di tengah Gurun Gobi saat kau meneleponku.
This is just text, but you can hear me, can't you?
Ini hanya teks, tetapi Anda dapat mendengar saya, bukan?
A deep, velvety voice?
Suara yang dalam dan lembut?
Did you think of a final wish to make now too? Even if so, think more!
Apakah kamu juga memikirkan permintaan terakhirmu sekarang? Kalaupun iya, pikirkan lagi!
Be grateful I'm giving you the chance,
Bersyukurlah karena aku memberimu kesempatan,
and don't use words like "right now" or "hurry." Understand?
dan jangan gunakan kata-kata seperti "sekarang" atau "cepat." Mengerti?
I told you to carry the lamp.
Aku suruh kau bawa lampunya.
I was in a hurry, so I left it at the hotel.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya meninggalkannya di hotel.
I thought I might recall something, but no luck.
Saya pikir saya mungkin mengingat sesuatu, tetapi tidak berhasil.
Man.
Pria.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
Hug me tighter. It might help me recall something.
Peluk aku lebih erat. Mungkin itu bisa membantuku mengingat sesuatu.
What is it you want to recall?
Apa yang ingin Anda ingat?
Muttalib from the sign over there. Or the recurring villain, Khalid.
Muttalib dari papan nama di sana. Atau penjahat yang sering muncul, Khalid.
Or the joy or sorrow that you and I felt in our past lives?
Atau kegembiraan atau kesedihan yang Anda dan saya rasakan di kehidupan lampau kita?
This seems strategic.
Ini tampaknya strategis.
You're mistaken. Hug me tighter!
Kamu salah. Peluk aku lebih erat!
You…
Anda…
You're dressed strangely today.
Kamu berpakaian aneh hari ini.
Your hair is shorter too.
Rambutmu juga lebih pendek.
Are we ready to leave?
Apakah kita siap untuk berangkat?
We're leaving?
Kita mau pergi?
You're here, so why would I?
Kamu di sini, jadi kenapa aku harus di sini?
Did I have a new master?
Apakah saya punya majikan baru?
You seem a little odd today.
Kamu nampaknya agak aneh hari ini.
Muttalib is your master.
Muttalib adalah gurumu.
He must finally be ready to make his final wish.
Dia akhirnya harus siap untuk membuat permintaan terakhirnya.
That means we really are leaving tonight, right?
Itu berarti kita benar-benar akan berangkat malam ini, kan?
For Goryeo.
Untuk Goryeo.
Muttalib was my new master?
Muttalib adalah tuanku yang baru?
What's wrong?
Ada apa?
Hey.
Hai.
Snap out of it.
Sadarlah.
There is a chance that…
Ada kemungkinan bahwa…
I never managed to get you to Goryeo.
Aku tidak pernah berhasil membawamu ke Goryeo.
I think that's the reason my sword
Menurutku itu alasan pedangku
is stuck over there.
terjebak di sana.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Oh?
Oh?
You recalled something?
Anda teringat sesuatu?
It actually worked?
Benar-benar berhasil?
Come here. Let's trade places.
Kemarilah. Mari bertukar tempat.
I feel just the same, so when exactly did I get so old?
Aku juga merasakan hal yang sama, jadi kapan tepatnya aku menjadi setua ini?
Oh my, it's you!
Ya ampun, itu kamu!
You came back without a word? When did you get here?
Kau kembali tanpa sepatah kata pun? Kapan kau sampai di sini?
Hello.
Halo.
Good heavens, I was so sure it was Pan-geum.
Ya ampun, saya yakin itu Pan-geum.
I must have been mistaken.
Saya pasti telah keliru.
Never you mind.
Tak apa.
Why the hell is she weeding a field that isn't even hers?
Kenapa dia menyiangi ladang yang bahkan bukan miliknya?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
OH PAN-GEUM
OH PAN-GEUM
The person you've called is currently unavailable.
Orang yang Anda hubungi saat ini sedang tidak tersedia.
Please leave a message after the beep.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
The more I think about it, the stranger it all gets.
Semakin aku memikirkannya, semakin aneh rasanya.
She sends texts and talks with Min-ji on the phone,
Dia mengirim pesan teks dan berbicara dengan Min-ji di telepon,
so why did she only cut us off?
jadi mengapa dia hanya memutus hubungan dengan kita?
Yesterday was the anniversary of her old man's passing.
Kemarin adalah hari peringatan meninggalnya ayahnya.
So who did the ancestral rites?
Jadi siapa yang melakukan ritual leluhur?
That tramp was getting groceries for the ancestral rites table!
Gelandangan itu sedang membeli bahan makanan untuk meja upacara leluhur!
Goodness me.
Ya ampun.
I thought you'd say the observation deck.
Saya pikir Anda akan mengatakan dek observasi.
I don't want to stand on the edge of anything anymore.
Aku tidak ingin berdiri di tepi jurang apa pun lagi.
So why did you express your rage with gold?
Jadi mengapa kau ungkapkan kemarahanmu dengan emas?
It was a dazzling and beautiful hell.
Itu adalah neraka yang mempesona dan indah.
It was the rage of Iblis.
Itu adalah kemarahan Iblis.
Do rage and gold even go together?
Apakah amarah dan emas bisa bersatu?
Gold? What do you mean by that?
Emas? Apa maksudmu?
Pointless if you don't remember. Let's move on.
Percuma kalau kamu nggak ingat. Ayo kita lanjut.
Either way, we knew each other during those lost 20 years.
Bagaimanapun juga, kami saling mengenal selama 20 tahun yang hilang itu.
A 28-year-old you definitely existed by my side.
Di usiamu yang ke-28, kau pasti ada di sisiku.
- But Muttalib means "foreigner." - We just knew each other?
- Tapi Muttalib artinya "orang asing". - Kita baru saja saling kenal?
But I was your one and only habibti.
Namun akulah satu-satunya habibti-mu.
Our relationship was definitely incredibly serious.
Hubungan kami pastinya sangat serius.
You said it was 50-50 with Jinniya.
Anda mengatakan itu 50-50 dengan Jinniya.
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
Do you have an umbrella?
Apakah kamu punya payung?
An umbrella?
Sebuah payung?
Wow, this woman sure is thorough.
Wah, wanita ini sungguh teliti.
It's raining. Kiss.
Sedang hujan. Cium.
Hey, we're in Arabia.
Hei, kita di Arab.
But it's not raining here!
Tapi di sini tidak hujan!
We broke that rule a long time ago.
Kita telah melanggar aturan itu sejak lama.
You didn't buy it.
Anda tidak membelinya.
Man, I'm hungry. Don't you have anything to eat?
Wah, aku lapar. Kamu nggak punya makanan?
I almost used my third wish.
Aku hampir menggunakan permintaanku yang ketiga.
Do it.
Lakukanlah.
Yeah, right. Give me food!
Ya, benar. Beri aku makanan!
You let me go hungry all the time.
Kau biarkan aku lapar sepanjang waktu.
Dry up while I set the table.
Keringkan dirimu sementara aku menyiapkan meja.
This was here?
Ini ada di sini?
Wait. Hey, get rid of this right now. No, burn it quickly. Let it rot!
Tunggu. Hei, singkirkan ini sekarang juga. Tidak, bakar saja cepat. Biarkan membusuk!
Come on, this is…
Ayo, ini…
Do I look similar to my past life?
Apakah aku terlihat mirip dengan kehidupan masa laluku?
What?
Apa?
Yes.
Ya.
You look similar.
Kalian terlihat mirip.
Right?
Benar?
I also think I look exactly as I did in the hourglass.
Saya juga pikir penampilan saya sama persis dengan penampilan saya di jam pasir.
So who's prettier? Me or her?
Jadi siapa yang lebih cantik? Aku atau dia?
No, don't tell me.
Tidak, jangan katakan padaku.
No. Tell me.
Tidak. Katakan padaku.
- Oh, well-- - Never mind. It's me.
- Oh, baiklah-- - Tak apa. Ini aku.
And what is that?
Dan apakah itu?
What?
Apa?
Move over.
Minggir.
It's ramyeon.
Itu ramyeon.
Man, I told them to prepare a proper Korean meal.
Wah, saya suruh mereka menyiapkan makanan Korea yang enak.
Bring the fruit over.
Bawa buahnya.
What? Sure.
Apa? Tentu.
So do you really waltz by yourself? Without a partner?
Jadi, kamu benar-benar bisa berdansa sendirian? Tanpa pasangan?
Waltz?
Wals?
I've never waltzed.
Saya tidak pernah berdansa waltz.
I don't know how.
Saya tidak tahu caranya.
Then why do they call the sand whirls in the desert "a waltzing genie"?
Lalu mengapa mereka menyebut pusaran pasir di padang pasir sebagai "jin yang berdansa waltz"?
Moving on.
Lanjut.
Fine, then.
Baiklah kalau begitu.
Let's turn the legend into an actual fact.
Mari kita ubah legenda itu menjadi fakta sebenarnya.
Follow me. For old time's sake,
Ikuti aku. Demi masa lalu,
let's tear it up.
Ayo kita hancurkan.
Right.
Benar.
There is a round ball between the two of us right now.
Ada bola bundar di antara kita berdua saat ini.
That ball is a small universe.
Bola itu adalah alam semesta kecil.
The waltz is all about maintaining that distance
Waltz adalah tentang menjaga jarak itu
while dancing around an even larger universe.
sambil menari mengelilingi alam semesta yang lebih besar.
- Do you understand? - What? Yes.
- Kau mengerti? - Apa? Ya.
Just let yourself fall under my spell. Follow me in a trance.
Biarkan dirimu tersihir olehku. Ikuti aku dalam keadaan tak sadarkan diri.
Now left foot forward.
Sekarang kaki kiri ke depan.
One, two, three, back.
Satu, dua, tiga, kembali.
- Back. - One, two, three, forward.
- Mundur. - Satu, dua, tiga, maju.
Are you going to keep stepping on my feet?
Apakah kamu akan terus menginjak kakiku?
This is a battle, not a dance.
Ini adalah pertarungan, bukan tarian.
How is it that whatever we do, it becomes a duel?
Bagaimana mungkin apapun yang kita lakukan, itu menjadi duel?
And when exactly did you fall under my spell?
Dan kapan tepatnya kau terpengaruh oleh mantraku?
Back.
Kembali.
The second time I saw you?
Kali kedua aku melihatmu?
But that was at the hotel.
Tapi itu di hotel.
Really?
Benar-benar?
That early on?
Sepagi itu?
Yes. I knew the moment I saw you.
Ya, aku tahu saat pertama kali melihatmu.
You come after the cars I fix.
Anda datang setelah mobil yang saya perbaiki.
The adjustable wrenches I grip.
Kunci pas yang dapat disesuaikan yang saya pegang.
Let's stop.
Baiklah, kita berhenti.
The wheels I roll.
Roda yang aku putar.
- The hammers I use. - I said stop.
- Palunya saya pakai. - Saya bilang berhenti.
The crowbars I use.
Linggis yang saya gunakan.
The sound of dental scaling I like.
Saya suka suara pembersihan karang gigi.
My auto shop, gamja-tang, Grandma,
Bengkel mobil saya, gamja-tang, Nenek,
Min-ji.
Min-ji.
Sea louse…
Kutu laut…
Pan-geum definitely made this.
Pan-geum pastinya yang membuat ini.
Pan-geum, that bitch. She's here.
Pan-geum, jalang itu. Dia ada di sini.
Gosh, why is this tooth bothering me so much?
Ya ampun, mengapa gigi ini sangat menggangguku?
Gosh.
Astaga.
What are you doing here, ma'am?
Apa yang Anda lakukan di sini, Bu?
You'd better come clean. Where is Pan-geum?
Sebaiknya kau jujur ​​saja. Di mana Pan-geum?
She's in Hawaii…
Dia ada di Hawaii…
Don't give me that crap.
Jangan beri aku omong kosong itu.
This tastes exactly like Pan-geum's work. She's here, isn't she?
Rasanya persis seperti karya Pan-geum. Dia ada di sini, kan?
How dare you hide her away while you con us!
Beraninya kau menyembunyikannya saat kau menipu kami!
Lead the way! I need to see her now!
Tunjukkan jalannya! Aku harus menemuinya sekarang!
Please let go of me. Why are you doing this?
Tolong lepaskan aku. Kenapa kau lakukan ini?
Tramp. Where do you think you're going? Come here.
Gelandangan. Kau mau ke mana? Kemarilah.
That mole.
Tahi lalat itu.
Pan-geum has that mole there too.
Pan-geum juga punya tahi lalat di sana.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
Are you Pan-geum?
Apakah Anda Pan-geum?
- Is that you, Pan-geum? - No, I'm not!
- Apakah itu kamu, Pan-geum? - Bukan, aku bukan!
- Oh dearie! - Dearie!
- Oh sayang! - Sayang!
You are! You are Pan-geum!
Kau! Kau adalah Pan-geum!
It's Pan-geum!
Itu Pan-geum!
Heung-rye!
Heung-rye!
Good heavens! How on earth could something like this happen?
Ya ampun! Kok bisa-bisanya hal seperti ini terjadi?
Heung-rye!
Heung-rye!
Heung-rye. Please just hear me out. Please?
Heung-rye. Tolong dengarkan aku. Kumohon?
Let go, you wretched witch!
Lepaskan, kau penyihir terkutuk!
My Lord!
Tuanku!
I was wondering where you hid her, but you were Pan-geum all along?
Aku bertanya-tanya di mana kau menyembunyikannya, tapi ternyata kau adalah Pan-geum selama ini?
What the hell did you do? How the hell did you become so young?
Apa sih yang kamu lakukan? Kok kamu bisa jadi semuda ini?
I'll tell you everything. So please don't tell anyone else!
Aku akan ceritakan semuanya padamu. Jadi, jangan beri tahu siapa pun!
You disgust me. Let go, you bitch!
Kau membuatku jijik. Lepaskan, jalang!
Dear Lord!
Ya Tuhan!
Gosh, Heung-rye. Please!
Aduh, Heung-rye. Kumohon!
What? That bitch is Oh Pan-geum?
Apa? Wanita jalang itu Oh Pan-geum?
So that's how she kept her grandma hidden.
Jadi begitulah caranya dia menyembunyikan neneknya.
I see. That's how she used her wish.
Begitu. Begitulah cara dia menggunakan keinginannya.
Let's start by getting rid of that old bitch
Mari kita mulai dengan menyingkirkan wanita tua itu
before she runs her mouth more.
sebelum dia bicara lebih banyak lagi.
Ishrun.
Ishrun.
You know what to do, right?
Anda tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Let's go home now.
Ayo pulang sekarang.
I'll go and get changed.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Are my clothes dry?
Apakah pakaianku kering?
Of course.
Tentu saja.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi